 Работа с Git и GitHub
Домашка сдана через pull request из ветки домашней работы в ветку 
develop
.
В коммиты не добавлены игнорируемые файлы.
В README-файл добавлена информация о новой функциональности проекта.
Реализация поиска с помощью регулярных выражений
Реализована функция для поиска в списке словарей операций по заданной строке — описанию с использованием библиотеки 
re
.
Функция для поиска в списке словарей операций по заданной строке принимает два аргумента: список с транзакциями и строку для поиска.
Функция для поиска в списке словарей операций по заданной строке использует библиотеку 
re
 для поиска.
Функция для поиска в списке словарей операций по заданной строке возвращает список словарей с операциями, у которых в описании есть строка, переданная аргументу функции.
Реализация подсчета категорий
Реализована функция для подсчета количества банковских операций определенного типа.
Функция для подсчета количества банковских операций определенного типа принимает два аргумента: список с транзакциями и словарь для подсчета транзакций по описанию.
Функция для подсчета количества банковских операций определенного типа использует 
Counter
 из библиотеки 
collections
.
Функция для подсчета количества банковских операций определенного типа возвращает словарь, в котором ключи — это названия категорий, а значения — это количество операций в каждой категории.
Сборка модулей
Написана функция 
main
 в модуле 
main
, которая отвечает за основную логику проекта с пользователем и связывает функциональности между собой.
Функция 
main
 предоставляет пользовательский интерфейс в соответствии с условиями задания.
Тестирование
Написаны тесты к новым функциональностям проекта.
Функциональный код покрыт тестами на 80% и более.
При запуске тестов командой 
pytest
 все тесты завершаются успешно.
Оформление кода
При запуске линтера Flake8 выдается не более 5 ошибок.
При вызове 
isort
 форматируется не более 1 импорта.
Для всех реализованных функций написаны docstring.
Нейминг функций отвечает правилам оформления кода PEP 8.
